 Hola Jonathan, espero que te encuentres bien.
 
Paso a detallar los puntos de la prueba técnica:

    Objetivo:

        Obtener todas las películas y series. Obtener la metadata de cada contenido: título, año, sinopsis, link, duración (solo para movies).
        Guardar la información obtenida en una base de datos, en archivo .json o .csv automáticamente (dejar subido un ejemplo en el repositorio).
        Imprimir el tiempo de ejecución en el script e indicarlo en el entregable de alguna manera.

    Plus:

        Episodios de cada serie.
        Metadata de los episodios.
        Si es posible obtener mas información/metadata por cada contenido.
        Identificar modelo de negocio. - el modelo es "modelo de subscripcion"
        Tiempo de ejecución menor a 2hs.
        Analisis y/o limpieza de Metadata.
        Otros que consideren relevante.

    Sitio a realizar el scraping: https://filmzie.com/home
    	
    Filmzie – quality movie & TV shows free streaming.
    100% legal, no subscriptions, no fees. Download Filmzie to any device – Android, iOS, Amazon Fire TV Stick, Android TV, Smart TVs and more.
    filmzie.com

    Fecha límite para entrega: 15/05/2024 hasta las 18:00hrs.
    Requisitos:    
        Tenes la libertad de utilizar la librería que quieras para realizarlo.
        Subir a GitHub el script trabajado junto con un archivo de los resultados que se obtienen al correr el script creado (JSON, xlsx, csv, etc)

Cualquier inconveniente o duda por favor consúltanos mediante este mail.

Saludos!